Repository: KDE/kubuntu-notification-helper
Catalog: po/*/notificationhelper.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Language support is incomplete, additional packages are required
ja: 言語サポートが不完全なため、追加のパッケージが必要です
ko: 언어 지원을 온전히 설치하지 않았습니다. 추가 패키지가 필요합니다.
zh_cn: 语言支持不完整，需要额外的软件包

# Installs additional localization packages
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

# Button to dismiss this notification once
source: Ignore for now
ja: 無視
ko: 지금 무시
zh_cn: 现在忽略
zh_hk: 目前可忽略
zh_tw: 現在先忽略

# Button to make this notification never show up again
source: Never show again
ja: 再表示しない
ko: 다시 보이지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_hk: 以後不再顯示
zh_tw: 不要再顯示

# The name of the Adobe Flash plugin
source: Flash
zh_cn: Flash插件

source: K3b CD Codecs
ja: K3b CD コーデック
ko: K3b CD 코덱
zh_cn: K3b CD 解码
zh_tw: K3b CD 編解碼器

source: MP3 Encoding
ja: MP3 エンコーディング
ko: MP3 인코딩
zh_cn: MP3 解码
zh_hk: MP3 編碼
zh_tw: MP3 編碼器

source: Set of default screensavers
ja: デフォルトのスクリーンセーバー・セット
zh_cn: 默认屏保集
zh_hk: 一套默認螢幕保護程式
zh_tw: 設定預設螢幕保護程式

source: Google Talk support for Kopete
ja: Kopete での Google Talk サポート
zh_cn: Kopete 的 Google Talk 支持
zh_tw: Kopete 的 Google Talk 支援

# Notification when a package wants to install extra software
source: Extra packages can be installed to enhance functionality for %1
ja: 追加パッケージをインストールすることで %1 の機能を強化します
ko: %1에 더 많은 기능을 제공하는 외부 패키지 설치 가능
zh_cn: 为增强 %1 的功能可以安装额外的软件包
zh_tw: 可以安裝額外套件以加強 %1 的功能

# Opens a dialog with more details
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳情
zh_tw: 詳細資料

source: Install Packages
ja: パッケージをインストール
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装软件包
zh_hk: 安裝套件
zh_tw: 安裝套件

source: Select packages to be installed for extra functionality. These packages are not installed by default due to either patent issues, restrictive licensing or a lack of space on the installation media.
ja: 追加機能をインストールするには、パッケージを選択してください。これらのパッケージは、特許問題、ライセンス制限、インストールメディアの容量不足のいずれかの理由で、デフォルトではインストールされません。
ko: 추가 기능을 지원하는 패키지 중 설치할 패키지를 선택하십시오. 특허 문제, 제한된 라이선싱, 설치 미디어 공간 제약 때문에 기본적으로 설치되지 않는 패키지입니다.
zh_cn: 选择需要安装的提供额外功能的软件包。这些软件包由于专利问题、限制性许可或者安装介质没有足够空间而默认没有安装。
zh_hk: 選擇安裝軟件包去增加額外功能。由於無論是專利問題，嚴格的授權限制或安裝媒體的空間不足，這些軟件包都沒有在默認情況下被安裝，
zh_tw: 選取要安裝的額外功能套件。這些套件由於專利問題、限制條款，或是因為安裝媒體缺乏空間而預設不會安裝。

source: Installation complete. You will need to restart %1 to use the new functionality
ja: インストールが完了しました。新しい機能を使用するには、%1を再起動する必要があります。
ko: 설치가 완료되었습니다. %1을(를) 다시 시작하면 새로운 기능을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 安装完成。 您需要重启 %1 才能使新功能生效。
zh_hk: 安裝完成。你須要重新啟重 %1 以使用新的功能
zh_tw: 安裝完成。您需要重新啟動 %1 以使用新功能

source: Update Information
ja: 更新情報
ko: 업데이트 정보
zh_cn: 升级信息
zh_hk: 更新信息
zh_tw: 更新資訊

source: Run this action now
ja: このアクションを実行する
ko: 지금 이 동작 실행하기
zh_cn: 现在执行该动作
zh_hk: 執行目前這行動
zh_tw: 執行這個動作

# Notification when an upgrade requires the user to do something
source: Software upgrade notifications are available
ja: ソフトウェアの更新が利用可能です
ko: 소프트웨어 업그레이드 알림 사용 가능
zh_cn: 软件更新通知现在可用
zh_hk: 已經有了軟件升級通告
zh_tw: 有可用軟體升級通知

# User declines an action
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_hk: 略過
zh_tw: 忽略

# User indicates he never wants to see this notification again
source: Never show again
ja: 再表示しない
ko: 다시 보이지 않기
zh_cn: 不再询问
zh_hk: 以後不再顯示
zh_tw: 不要再顯示

# Notification when apport detects a crash
source: An application has crashed on your system (now or in the past)
ja: アプリケーションがクラッシュしました
ko: 앱이 시스템을 충돌시켰습니다(현재 혹은 이전에)
zh_cn: 在您系统中有一个应用程序崩溃了 (现在或者之前)
zh_hk: 一個應用程式已經在系統崩潰（現在或過去）
zh_tw: 您的系統有應用程式當掉了 (現在或是之前)

source: System Notification Helper
ja: システム通知ヘルパー
ko: 시스템 알림 도우미
zh_cn: 系统通知助手
zh_hk: 系統通告說明書
zh_tw: 系統通知輔助程式

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏
zh_tw: 隱藏

# notification title
source: System Notification Helper
ja: システム通知ヘルパー
ko: 시스템 알림 도우미
zh_cn: 系统通知助手
zh_tw: 系統通知輔助程式

# Notification when the upgrade requires a restart
source: A system restart is needed to complete the update process
ja: アップデート処理を完了するためにシステムの再起動が必要です
ko: 업데이트 과정을 완료하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다
zh_cn: 需要重启系统以完成升级操作
zh_hk: 系統須要重新啟動以完成更新過程
zh_tw: 升級後必須重新啟動電腦

# Restart the computer
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_cn: 重启启动
zh_hk: 重新啟動
zh_tw: 重新啟動

source: Proprietary drivers might be required to enable additional features
ja: 追加の機能を有効にするにはプロプライエタリ―なドライバーが必要かもしれません
ko: 추가적인 기능을 사용하려면 독점 드라이버가 필요합니다.
zh_cn: 启用增强特性可能需要专有驱动的支持

# Launches KDE Control Module to manage drivers
source: Manage Drivers
ja: ドライバー管理
ko: 드라이버 관리
zh_cn: 管理驱动程序

source: Kubuntu Notification Helper
zh_hk: Kubuntu通告說明書

source: A Notification Helper for Kubuntu
zh_hk: 一個Kubuntu通告說明書

source: Install Selected
zh_hk: 安裝已選擇的
